Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org
Padre, bendígame, pues he pecado.
¿Cómo está?
Llevo dos semanas sin confesarme.
En este tiempo he hecho
muchas cosas malas.
No he ido a misa, he tomado
el nombre del Señor en vano.
Insulté a mi suegra, pero en italiano,
para que no me entendiera.
- No sé si eso cuenta.
- Sí, cuenta.
Bien.
Y he engañado a mi esposa.
- ¿Has cometido adulterio?
- Sí.
¿Cuántas veces?
5 veces en
las 2 últimas semanas.
Espere.
No, no fue así.
Fueron 4 veces esta semana...
...con 3 mujeres
y 3 veces la semana pasada...
...con otras 2 mujeres. Jo.
Una de las de ésta,
era de la semana pasada...
...o quizá repetí
con dos de ellas.
Así que esto hace...
¿Cuántas? No sé. Siete veces.
Fueron más de 7 veces, padre.
Más bien fueron 10 ó 12 veces,
pero fue...
...en 7 ocasiones diferentes,
con sólo 5 mujeres diferentes.
Pero, con alguna de esas mujeres,
estuve más de una vez.
Con algunas, muchas veces.
Cuesta precisar, padre.
No las conté, serán unas 12 veces
en las 2 últimas semanas...
...más o menos.
ESTA PELÍCULA ESTÁ BASADA
EN UNA HISTORIA REAL.
¡Rosalie!
Joey, esas albóndigas.
Enseguida te atiendo.
Gracias por venir.
Rosalie, Wendel quiere otra cerveza.
Perdón.
¿No estabas de vacaciones?
- Volví ayer.
- ¿Y Martha?
- Bien.
- Dale recuerdos.
Lo haré.
Devo, las albóndigas.
Vamos.
Ahora os atiendo, amigos.
Donna Joy, esa mini
te queda muy bien.
Gracias, Joey.
Tú también estás muy bien.
¿Sí? ¿Tú crees? Gracias.
Pizza de Joey.
Hola, Ty, ¿qué tal?
¿Cuántas?
¿A qué hora?
Si quieres salami,
tendrás salami.
- Devo, sírvela.
- ¡Rosalie!
Tulsky vendrá a recoger 6 pizzas.
Necesitaremos más salami.
Pizza de Joey.
Hola, nena, ¿cómo estás?
No, no, ahora no.
Ahora no. Estoy ocupado.
¿Después?
Más tarde. ¿Vale?
Debo colgar. Viene mi mujer.
Adiós. Gracias por llamar.
- Cállate, ¿vale?
- ¡Cállate!
- Hola, mamá.
Baba Ganoush.
Devo.
Cristal místico, que brille
Púas como de erizo
- Hola.
- ¡Hola!
Quema.
Voy a servir esto.
Iré a ver a papá.
Hola, papi.
¿Quién es?
¿Qué? ¿Qué?
A ver tu dibujo, Dom.
Es muy bueno. ¿Qué es?
¿Qué parece?
- ¿Una pizza?
- Mamá, es una flor.
Oh, lo siento.
¿Qué te parece?
Como Miguel Ángel.
Mira esto.
¡Oh, los defensores de la justicia!
¡Huyamos, la poli!
Toma, Larry.
Salchicha y muchos champiñones.
Gracias, Joey.
- Carlos, ¿qué pasa?
- Nada.
- Chicos, ¿qué tal?
- Bien.
Larry, Larry, Larry.
Mira qué ha hecho Dominic.
- ¿Has visto algo así?
- Es muy bonito.
- ¿Es una flor?
- No, es una pizza.
De salami, seguro.
Sí, podría ser.
No sé. Sí.
- Me encanta el salami.
- La próxima.
Siempre igual.
Dicen que cogisteis
al ladrón de los 7-Eleven.
- ¿Ah, sí?
- Eso es.
- Le pillamos anoche.
- Hacéis un buen trabajo.
- Gracias.
- ¿Oís?
Así podemos vivir tranquilos.
Con polis como vosotros...
...que velan por nosotros.
Haz lo que debes...
...y tendrás cuanto quieras.
Mis hijos deben saber
que éste es un gran país.
Creo que lo saben.
Rosalie, voy a comprobar
las cañerías de Lacey Flynn.
- Bien, cariño.
- ¿Cañerías?
Devo, cuando acabes aquí,
limpia...
...los cubos de basura.
Hay gusanos.
Gusanos.
- Perfecto. Me encanta.
- Te ayudaré.
No, los gusanos son mi trabajo.
¿Qué tal?
¿Cómo estás?
Es la 3ª vez que revisa
las cañerías de Lacey.
Debe ocuparse del edificio.
- ¿Ves cómo le mira?
- No es culpa de él.
Está sola. Qué pena.
Tu pena le va bien a Joey.
No deberías hablar así.
No está bien. Joey es mi marido.
No quiero que te haga daño.
Sé cuidarme.
No te preocupes por mí.
- ¿Quién es?
- El pizzero.
- Hola, pizzero.
- Vengo a ver tus cañerías.
Qué bien, sale agua
por todas partes.
¿Te parece guapa?
Sí, supongo que sí.
Joey gusta a muchas chicas...
...y él mira a las mujeres.
Bueno.
Es italiano.
Puede mirar.
Algunos hacen
algo más que mirar.
No confías en nadie, Devo.
Ése es tu problema.
Confío en ti.
Joey nunca me engañaría.
- Rosalie...
- Nunca.
Digamos que sueñas
que lo hace...
...y el sueño se cumple.
¿Qué harías?
Me mataría, y si no me sintiera
mejor, le mataría a él. Sí.
- Quédate un poco más.
- No puedo. Tengo trabajo.
- ¿Volverás?
- Quizá.
¿A pasar la noche?
¿Estás loca?
No puedo.
Tengo una familia.
No quieres a tu mujer.
¿Quién lo dice?
Claro que sí.
Me acuesto contigo,
pero la quiero.
¿Qué matrimonio es ése?
Uno bueno.
Yo compro, ella cocina.
- Cocinaré para ti.
- No.
No eres mi mujer.
Ni italiana.
Tampoco lo es tu mujer.
Es euroasiática o algo.
No, no es de allí.
Ella...
Su madre es yugoslava.
Un pueblo católico.
Junto a Italia.
Creo que fue parte de Italia.
Joey, esto no es Italia.
Esto es América.
Un italiano descubrió América
y otro le dio su nombre.
¿Y qué? ¿Qué pasa?
Pasa que América es italiana.
Me voy.
Si eres tan católico,
¿por qué eres adúltero?
Soy un hombre.
Tengo muchas hormonas.
Saltaron alto
Tocaron el cielo
No volvieron
Hasta el 4 de julio
Vale otra vez. La última.
La Srta. Mary Mac
Vestida de negro
Con botones plateados
En la espalda
Pidió a su madre
Para ver los elefantes
Saltar la valla
Saltaron alto
Tocaron el cielo
No volvieron
Hasta el 4 de julio
Se preocuparon
Y fueron a Hong Kong
Para que King Kong
Les diera consejo
Pero no tenía
Y volvieron a casa
Y no volvió...
Con botones plateados
En la espalda
SE LA COMEN SUS PLANTAS
Rosalie, escucha esto.
Una mujer fue devorada viva
por sus plantas.
¿Te lo imaginas?
Mamá, ¿quieres más café?
Lo tiraré.
Oh, no. Puedes tirarlo.
Me pasaría la noche en el baño.
¿Recuerdas que tu padre
bebía un tazón de café...
...antes de irse a dormir?
- Sí, y además quemaba.
- Con 4 terrones de azúcar.
Muy dulce.
Como él.
¿Sabes?
Le echo de menos cada día.
Olvidé lo que detestaba de él.
Sí, lo sé.
Yo también le añoro.
Abro yo.
Saltaron tan alto
Tocaron el cielo
- Hola, Devo.
- Hola.
Entra.
¿Qué hay?
Estoy bien.
Iba a ver el final del partido.
¿Lo vemos?
Oh, no, gracias. Vine a ver
a Rosalie y mamá Nadja.
- Claro. Están en la cocina.
- Gracias.
¿Qué hago?
Saca una runa de la bolsa.
- ¿Cualquiera?
- Todas son preciosas. Ya verás.
¿Qué son las runas?
Son piedras muy espirituales.
Metafísicas.
¿Y qué hacen?
Te indican dónde estás.
- Pues, en casa.
- Estamos aquí. ¿Qué dices?
No, te dicen dónde estás
espiritualmente.
No sé si debo.
Soy católica.
- No van contra Dios.
- Va. Pruébalo.
- ¿Qué mal hay?
- Bien.
Oh, ésta es muy buena.
Me encanta.
Es la fuerza.
- ¿Fuerza?
- Sí.
¡Deprisa, vamos!
Buena.
¡Sí! ¡Sí!
Non dimenticar significa
No olvides que eres mi amor
"La runa de la renovación
sugiere que llegó el momento...
...de cambiar tu vida".
- No dice eso. Déjame ver.
- Sí. Mira.
¿Me lo invento?
No, te conozco.
Sé lo que piensas.
Rosalie, ¿me traes una cerveza?
Debería cogérsela él.
No, trabaja mucho.
Me gusta cuidarle.
Existe la liberación
de la mujer.
- No es una esclava.
- Es cierto.
Hablaron de una mujer que apuñaló
Porque no tapó
el bote de mostaza.
Sí, 27 veces.
¿Te lo imaginas?
¿Hay algo para picar?
No, no queda nada.
En casa de mi madre
siempre hay mucha comida.
Ve con ella.
- Sarcástica.
- Incordio.
No soy eso. Soy italiano.
Me gusta comer.
Soy yugoslava y no me gusta
cocinar para incordios.
- No me llames incordio.
- Incordio, incordio.
Dame los zapatos.
- ¿Vas a salir?
- Rosalie, vamos.
¿Qué? No he dicho nada.
Trabajo todo el día.
Cada día.
De noche me gusta
relajarme, salir.
Creí que te quedarías.
¿Para qué?
¿Para qué? No lo sé.
¿Quién sabe?
Bien, ¿como qué?
Para empezar, papeleo.
Papeleo.
Facturas, seguros,
hipoteca, teléfono.
Voy a salir.
La Sra. Mary Mac,
En la discoteca
Voy a tumbarla
Sobre su espalda
Vodka, por favor.
- Mickey, pago yo.
- Bien, Joey.
Soy Joey Boca.
¿Sabes?
Sé algo sobre ti.
¿Qué sabes de mí?
Nunca antes habías estado aquí.
¿Cómo lo sabes?
Puede que sí.
Lo habría sabido.
Me habrían hablado de ti.
"Joey, ¿sabes quién vino
la otra noche? Qué belleza".
De verdad. Alguien como tú
no se ve a menudo.
Es como una fiesta nacional.
No te olvidas.
Te agradezco la copa,
pero estoy con alguien.
Alguien afortunado.
Ojalá tuviera esa suerte.
Te miro y me digo:
"El hombre que camine...
...junto a ella se sentirá rey".
Por ti.
- Creo que debo volver.
- Muéstrame a tu amigo.
Quiero verle...
...y pasar el resto de mi vida
deseando ser él.
Está sentado en el rincón.
Allí.
¿El de la camisa amarilla?
Sí, ése es.
- No.
- Sí.
- Sí, es él.
¿Por qué?
¿Esperas que crea
que una belleza como tú...
...por la que un hombre moriría...
...se desperdicia con ése?
Podrías estar con cualquiera.
¿Por qué estás con él?
No es mi novio ni nada.
Sólo vine con él.
No estoy enamorada de él.
Claro que no.
¿Cómo ibas a estarlo?
- ¿Va a mirar, o qué?
- ¿Te molesta?
Bueno, soy italiano, ¿sabes?
Con un pastor alemán
en la habitación, no puedo.
Le da vergüenza.
¿No puedes?
Perdona.
Ahí te quedas, chico.
Dime. ¿Cómo un joven
guapo como tú...
...está siempre con Rosalie?
Me gusta su compañía.
¿No querrás ligártela?
No, claro que no.
¿Bromeas?
Es grotesco.
No seas ridículo.
¿Ridículo?
- Rosalie es única.
- Sí.
- Es la mejor.
- ¿Cómo dices esto?
¿Por qué?
Es mi mujer.
Sí, ya sé. Miro a otras.
¿Y qué?
Es natural. Soy humano.
No le hago daño.
¿Cómo puedes decir esto?
Aunque lo sepa, le da igual.
Es así.
¿Ah, sí?
Eso es pura proyección.
- ¿Pura qué?
- Proyección.
Proyección,
lo que quieres creer.
- ¿Lo que quiero creer?
- Te gusta...
...creer que es feliz.
¡Sí!
Si ella es feliz,
yo soy feliz.
Qué bien que nos entendamos.
Sí, es verdad.
- ¿Spino se fue a Bellingham?
- Sí.
- ¿Sí?
- Me voy.
Que te vaya bien, Billy.
¿Conoces a ese tipo?
Estuvo en prisión
con mi hermano.
Mi primer novio tenía una Harley.
Rocco Jacobs.
Menuda pieza.
- Corríamos.
- Me compraré una moto.
Claro. ¿Por qué?
A las chicas les encanta.
Yo estaba muy loca.
- ¿Qué pasó con Rocco?
- Joey Boca.
Dijo: "Soy Joey. ¿Salimos?
¿Qué haces con éste?"
Cuando vi a Joey,
supe que era él.
¿Tan pronto?
- Sí. Hago lo que siento.
- Te sentirías suicida.
Cállate.
Un día encontrarás una mujer...
...y la volverás loca
con tu moto.
Ya la encontré, pero está casada.
Devo, alimentas mi ego.
- Una de tu edad.
- ¿Por qué?
El amor no tiene edad.
- ¿Está Joey?
- No.
Soy su mujer.
¿Puedo ayudarte?
Le conocí en la bolera,
dijo que alquilaba pisos.
- Está ahí.
- Con las cañerías.
Mi amigo Devo.
- ¿Cómo te llamas?
- Bridget.
- Bridget, éste es Devo.
- Hola.
- Vamos. Te acompaño.
Quiero independizarme.
Yo tenía tu edad cuando
me casé con Joey.
- Vivimos con mi madre.
- Divertido.
Está bien.
Ahí está Joey.
Bridget, ¿cómo estás?
¿Tú por aquí?
Quiere ver los pisos, cariño.
- ¿Hoy?
- ¿Hay alguno?
Quizá dentro de un mes.
Podrías mostrárselos.
Sí, sí.
No. No, es...
No es buen momento.
- ¿Qué tal mañana?
- Claro. Mañana.
- Encantada, Sra. Boca.
- Rosalie.
Rosalie.
- Adiós.
Adiós.
¿No podías enseñárselo hoy?
No, no.
Tengo mucho trabajo.
Eh, Joey.
Olvidaste esto.
Gracias.
No me gusta esa Dewey Brown.
- Es una chica agradable.
- Le gustas, Joey.
- ¿Qué?
- Lo veo.
- Es una cría.
- Es muy guapa.
¿Es guapa?
Y tiene un cuerpo precioso.
¿Y qué? ¿A mí, qué?
Eres la mejor.
¿Qué más puedo pedir?
Deberías contratar a alguien.
No me lo puedo permitir.
En casa, no arreglas nada.
Tu madre lo hace.
La abuela mecánica.
No empieces.
Esto va aquí. ¿Veis?
Lo sujeta.
Esto no es un taller.
Ayer la abuela arregló
el coche de mamá.
El alternador estaba cerrado.
No es normal que una mujer
haga esto.
La gente cobra de 20 a 30$
la hora por hacer esto.
Está a pensión completa.
- ¡No le hables así!
- Debería ir a un asilo.
¿Qué ha dicho?
No le escuches.
Disculpen.
Volveré más tarde.
- ¿Qué pasa, Dom?
- ¿Qué pasa?
- El dedo.
- A ver.
Lo arreglaremos.
No es nada. Ya está.
Póntelo en la boca.
¿Qué tal? ¿Mejor? ¿Sí?
Bien. Ése es mi chico.
¿Podemos comer?
- Devuelvo éstos.
- Bien. Gracias.
- ¿Qué hago en una biblioteca?
- Joey.
¿Qué perfume es?
Hueles muy bien.
- Joey.
- ¿Qué?
Aquí no. Nos echarán.
Bien.
- Coge el libro y vámonos.
- ¿Adónde iremos?
Podríamos ir a tu casa
y pasar un buen rato.
¿Y tu mujer?
No, ella no puede venir.
¿Ya está? Vamos.
Tengo que volver al trabajo.
¿Sra. Boca?
- Hola, Millie.
- Hola.
- ¿Está bien?
- ¿Le robaron?
Estoy bien, cielo.
Yo...
He perdido algo,
pero no pasa nada.
- Estoy bien, chicos.
- ¿La ayudamos a buscarlo?
Ya lo encontraré.
Bien. Vamos. Adiós.
Idiota.
¡Estúpida idiota!
¿Divorciarte? Nunca.
¿Para que vaya con otra?
- Antes le quiero muerto.
- Sí. Merece morir.
Deja toallas sucias
por todas partes.
Le odio, mamá.
Qué idiota he sido.
Devo intentó avisarme.
Cuanto antes muera,
antes empezarás a vivir.
Sé de alguien
que necesita dinero.
Lo hará. Es un buen tipo,
muy agradable.
¿Conoces a gente así?
Ya sabes que tengo amigos.
- ¿Asesinos?
- Asesinos, no.
Lo hacen por dinero.
¿Y si nos pillan?
Rosalie, por favor.
En América, la gente se mata.
Es como el deporte nacional.
No pillan a nadie.
No sé.
Hace mucho tiempo
que no lo hago.
¿Cuándo fue la última vez?
Hace mucho.
No me acuerdo bien.
Bueno, lo harás por mí.
Por tu amistad con mi abuela...
...eliminaré a ese tipo.
Eres muy bueno.
Muchos jóvenes no respetan nada.
Será la tele,
con tanto sexo y violencia.
Sí. ¿Adónde iremos a parar?
Casa equivocada.
¡Hijo de perra, cabrón!
Fue increíble. Por poco me mata.
Pasa. Siéntate aquí.
- Gracias por venir tan rápido.
- Déjalo.
Intentó golpearme con un bate
de béisbol. Es increíble.
Rosalie, trae un café
para el detective.
No. Gracias, Rosalie.
No, hará café en 5 minutos.
- Gracias. Intento dejarlo.
- No, por favor...
¿Dejas el café?
- No lo sabía.
- Me pone nervioso.
¿Nervioso?
Rosalie, trae huevos con beicon
para Larry.
No quiero nada, gracias.
Rosalie, siéntate.
No vine a desayunar, Joey.
Bien. Desde el principio.
Claro, desde el principio.
Bien.
Un loco con una máscara de Abraham
Lincoln intentó descerebrarme.
Eso es todo.
¿Le viste la cara?
Sí, se parecía a Abraham Lincoln
con un bate de béisbol.
¿Quién mata a alguien
con un bate?
Para ti es el deporte nacional.
Un bate es más barato.
¿Lincoln es más barato
que Washington?
No le conozco.
- Rosalie, ¿dónde estás?
- ¿Y ahora?
- Me ocuparé de todo.
- Hablaremos mañana.
- Esto no va bien.
- Déjamelo a mí. Lo haré yo.
¡No hagas nada!
Mañana hablaremos.
¿Qué haces aquí fuera?
- ¿Qué?
- ¿Qué haces?
Tomo el aire.
Vamos. Hay un loco suelto.
Entra en casa.
¿Todo el mundo está loco?
¡Hijo de perra!
Sr. Abraham Lincoln,
¡cabrón!
¿Ahora qué harás, eh?
- Sí...
- ¿Qué haces?
Nada. Tengo mi pistola.
¿Para qué la quieres?
Creo que quería robarme.
El negocio va bien.
Creen que tengo dinero.
No quiero pistolas en casa,
con los niños.
No olvides que eres mi amor
Rosalie, vamos,
si quieres venir.
Joey, espera.
No soy atleta.
- ¿Qué?
- Mira cómo dejó esto.
Venga. Vámonos.
¡No! ¡Esperad! ¡Esperad!
- No, esperad.
- ¿Qué pasa?
¿Qué hacéis?
- Vamos a trabajar.
- No, esperad.
- ¿Qué te pasa?
- Nunca os vais juntos.
Pues hoy, sí.
Mi coche hace un ruido raro,
¿podrás mirártelo?
Da mala suerte que hombre y mujer
vayan en coche en miércoles...
- ... si llueve.
- Llueve. ¿Y?
- Está mojado.
- La lluvia moja.
Las calles están mojadas.
- ¿Qué haces?
- ¿Qué...?
- ¿Qué pasa?
- Es miércoles.
Tenemos trabajo.
Hay mucho tráfico
con las calles mojadas.
¿Me quedo porque hay tráfico?
Quiero que Rosalie se quede
y me ayude con la limpieza.
¿Limpieza? Tengo trabajo.
¡No!
¿Qué os pasa?
¿Por qué no me lo dijiste?
Quería darte una sorpresa.
Mamá, no es una fiesta
de cumpleaños.
Debe morir él, no yo.
No sé qué habrá fallado.
Pasé un cable del distribuidor
al depósito de gasolina.
Creí que cuando arrancara, ¡bum!
Todo estallaría. Adiós, Joey.
Joey no debería morir así.
Es terrible.
¿Cómo debería morir?
No sé, algo un poco más...
¿Agradable?
Pensaré en ello.
- Aún es mi marido.
- Dijiste que le odiabas.
Cuando pienso en todas
con las que ha estado...
Te engaña y te toma por tonta.
Lo sé. Lo sé.
Rosalie, si no le matas,
suicídate.
Seguro que podremos arreglarlo.
El código...
¡En fila!
¿Me habla del código?
¿Qué código?
El código del cobarde.
¿Qué sabe del código
del soldado?
Mucha pimienta.
Un poco de orégano.
Y una pizca de albahaca.
Muchos somníferos.
¿No vendrá?
¿Joey? Ni hablar.
Espera que se lo sirva todo.
Mamá, no lo pruebes.
Pon más pimienta.
Que pique un poco.
- Un poco de sal.
- Un chorrito de vino.
Y muchos somníferos.
- ¿Cuántos has puesto?
- Dos botes.
- ¿Qué?
- Eso mata a cualquiera.
Incluso a Joey.
Lo hará.
- Créeme, lo hará.
- Toma.
Se lo advierto...
- ¿Y los niños?
- Con tía Lucy.
Asegúrate de que se lo coma.
¿Qué miras?
¿Cómo están?
- Bien.
- Hay muchos más.
Los mejores que he comido,
Rosalie.
Suaves y picantes,
como los de mi madre.
Está bien.
Lástima que los niños no estén,
está muy bueno.
Otro más y tráeme otra cerveza.
¿No tienes hambre?
- No me siento bien.
- ¿No?
- Me duele el estómago.
- ¿Sólo eso?
¿Cómo que "¿sólo eso?"?
¿Qué quieres que sea?
- Deberías tomar algo.
- ¿Como qué?
¿Más espagueti?
¿Espagueti?
Te arreglarán el estómago.
Iré a buscar más.
Quizá no le di suficiente.
Ha tomado tres cuencos.
Es un toro.
Bueno, Joey no es normal.
Ya sabes cómo es.
Trabaja 14 ó 15 horas al día...
...siete días a la semana,
sólo duerme dos o tres horas.
Sale con una diferente
cada noche.
Rosalie.
Come lo que quiere
y no engorda.
No es humano.
Es como un animal.
Nos enfrentamos a una máquina.
- ¡Rosalie!
- ¿Qué?
Me siento mejor.
Sólo necesitaba ir al baño.
¡Qué magnífica noche!
¿Lo ves?
Non dimenticar significa
No olvidéis que sois mis queridas
Vamos. No estáis cantando.
No olvides ser
Todo lo que significas para mí
Non dimenticar, mi amor es una estrella
Mi querida
Que brilla con fuerza
Porque tú estás aquí
Por favor, no olvides...
¿Por qué diablos os vais?
Venga, señoras. Vamos.
Monopoly.
Wild Hare está a tope hoy.
Parece que se acercó,
pero veremos las mediciones.
No puedo más.
Acábatelo tú.
...le dio ventaja.
Voló sobre los coches, pero
quedó detrás de Barefoot, el ganador.
¿Joey? ¿Joey?
- ¿Qué?
- Le dispararemos.
- ¡No! No.
- Debemos hacerlo.
Hemos ido demasiado lejos.
Si vamos al hospital...
...notarán los somníferos.
Sabrán que quisimos matarle.
No tenemos opción.
No podemos dispararle, mamá.
- ¿No podemos?
- ¡No!
Bien, lo hará Devo.
Su hermano fue marine.
Sabe de armas.
Diga.
- Devo, soy Nadja.
- Hola.
- ¿Estás solo?
- Sí.
Bien.
Devo, se trata de Rosalie.
- ¿Dices que te gusta mucho?
- Amo a Rosalie.
- ¿Harías cualquier cosa por ella?
- Sí, claro.
- ¿Cualquier cosa?
- Sí, ¿por qué?
Eres un buen muchacho.
Quiero que nos hagas un favor
a Rosalie y a mí.
- Ven y te lo explicaré.
- Bien.
- Sí, bien.
- Muy bien.
Esperad un momento. La colcha
es muy cara. Que no se estropee.
Bien.
Sobre la espalda.
- Ya sabes qué hacer.
- ¿Adónde vais?
- No miro.
- No puedo hacerlo solo.
- Es mi marido.
- ¿Quieres que muera?
- Sí, pero que no sufra.
- No sufrirá. No.
- Está muy dormido.
- Sí.
- Dormirá para siempre.
- No puedo mirar.
¡Rosalie!
¿Cuánto lleva ahí?
Joey despertará pronto.
¿Y entonces?
No puedo.
Voy a detenerle.
- ¿Estás bien?
- ¿Estoy bien? ¿Estoy...?
¿Por qué me lo preguntas?
Le disparé a él.
- Siéntate.
- ¡No!
- No quiero sentarme.
- ¿Y Joey? ¿Está vivo o muerto?
No lo sé.
Sangre.
- No, es tomate.
- ¿Tomate?
¿Le disparaste o no?
Eso creo.
- ¿Eso crees? Oí un disparo.
- Le disparé, pero no sé si le di.
Giré la cabeza.
Perdona, no podía mirar.
- Creí que sabías de armas.
- Nunca disparé a nadie.
Entiendo. Siempre hay
una primera vez.
Leí sobre un dentista, era...
Mamá, déjalo.
Mirad. Hay sangre.
Déjame ver. ¿Qué es esto?
Un orificio de bala.
Muy pequeño.
¿De bala? ¿Estás segura?
Sí, lo estoy.
¿Está muerto?
- ¿Joey? ¿Joey?
- Rosalie.
¿Qué?
Me duele un poco la cabeza.
Mi estómago tampoco está bien.
Tienes un virus, cariño.
Sólo es un virus.
¿Virus? ¿Cómo lo sabes?
Vino el Dr. Lowe.
- ¿Sí?
- Sí.
No me acuerdo.
Sí, vino y te puso
una inyección.
¿Me das un vaso de agua?
Rosalie.
- Y un par de aspirinas.
- Bien.
¿Qué vamos a hacer?
- Dispárale otra vez.
- No.
No puedo. No puedo creer
que lo haya hecho.
No puedo creer que me dejaras.
Encuentra a alguien
que lo haga.
Pagaré a profesionales.
Hay que hacerlo.
- ¿Conoces a alguien?
- Debo rehacerme.
Sé fuerte.
Rehazte. ¿Vale? Vale.
- ¿Cuánto podemos pagar?
- Lo que haga falta.
Pero no demasiado.
Pide descuento.
- ¿Está Harlan James?
- Ahí dentro, Devo.
Hola, Harlan, ¿cómo estás?
Devo.
¿Qué te cuentas?
¿Conoces a mi primo Marlon?
Claro.
¿Cómo estás, Marlon?
¿Qué?
300$ no es mucho.
Está medio muerto.
Sólo hay que rematarle.
Sigue siendo...
¡Sigue siendo asesinato!
Ya he hecho la mayor parte
del trabajo.
- Mira, lo haremos por 600$.
- 400$.
Tiene un pie en la tumba.
550$. ¿Qué dices?
Si vamos a liquidarle...
...debemos cobrar por ello, tío.
Es el estilo americano, ¿no?
Sí.
Sí, no somos...
...comunistas. Somos americanos.
Debemos ganar algo.
500$. Mi última oferta.
Díselo tú.
De acuerdo.
¿Cómo estás, Joey?
Un poco cansado.
- Estás muy enfermo.
- Sí. Dormiré algo.
- ¿Qué pasa? ¿Dónde estoy?
- Tienes un virus, cariño.
Un virus. Ah, sí.
Lo había olvidado.
- ¿Ves algo?
- No.
Espera.
- Hay algo.
- ¿Qué?
Un taxi.
No es para nosotras.
- ¿Quieres un poco?
- No.
¿Quiénes son ésos?
- Son 8,50.
- ¿Qué pasa?
El taxímetro. Son 8,50.
- ¿Qué hacen?
- No lo sé.
Van a otro sitio.
¡Tíos!
Por aquí.
¿Adónde vais?
Es por aquí.
¡Rosalie!
Soy yo.
Vinisteis en taxi.
- ¿De qué vais?
- ¿Qué pasa?
- Vinisteis a matar a Joey.
- ¿Y qué?
No es muy buena idea
ir en taxi a la escena del crimen.
Eh, tío, oye.
Tranqui, ¿vale?
Oye, el colega
sólo es un taxista.
No es como tú sabes quién.
- ¿Tú sabes quién?
- ¿Quién?
Tú lo sabes.
Sí, bien.
Mira, olvídalo.
Ya está hecho. ¿Vale?
Rosalie, la esposa de Joey.
La madre de Rosalie.
- Harlan, Marlon.
- Cuidado.
Encantado.
¿Qué hay?
¿Queréis un café o un té
o comer algo antes de...?
Bueno, ¿antes de empezar?
No.
Gracias.
Estamos bien.
Perdonad, Harlan, Marlon.
Quisiera hablar un momento
con Devo ahí atrás.
- Parecen yonquis.
- Son yonquis.
- ¡Dios! ¿Contrataste a unos yonquis?
- ¿Querías a la Cruz Roja?
- Parecen educados.
- No me gusta tenerles aquí.
Olvida que son yonquis.
Piensa que son asesinos.
¿Cómo puede un canguro
dar a luz a un bebé humano?
Es un milagro.
Lo dice aquí.
¿Es legal?
¿Ya sabéis...
...hacérselo con un canguro?
Aquí está.
Perdonad.
Calibre 22.
No es gran cosa.
- ¿Qué insinúas?
- Es muy pequeña.
- No tiene fuerza.
- Es lo que hay.
Es nuestra pistola.
Poned música, ¿vale?
Ponedla muy fuerte, para tapar
el ruido del disparo.
Al fondo, a la derecha.
Ahí. ¿Ves la lámpara?
Esa puerta.
- ¿Para qué es esto?
- No sé.
- Por si acaso se despierta.
- Vale.
¿Listo?
Sí, supongo.
¿Y tú, Joey? ¿Estás listo?
- Venga.
- Harlan.
¿Qué?
Nunca he matado a nadie.
Ya está casi muerto.
Aún así...
...mira...
...sabes...
Yo tampoco.
¿Y qué? ¿Será muy difícil?
Mira, sólo debemos...
...leerle sus derechos
y matarle.
- ¿Qué haces?
- Busco un disco.
- Mamá, pon cualquiera.
- Busco el de Johnny Mathis.
- Pon éste.
- ¿Qué?
¡Madonna! No, Rosalie.
Me encanta Johnny Mathis.
¿Y la maldita música?
No sé.
No quiero estar aquí
toda la noche.
Rosalie.
- Mira eso.
- ¿Qué?
Es un Reggie Jackson.
Oh, sí.
Reggie.
¡Reggie! ¡Reggie! ¡Reggie!
- Me encanta Reggie.
- Y a mí.
- Es el mejor.
- ¿Cuántos home runs hizo?
En toda su vida.
Mierda, tío.
Jo.
Mierda.
Un puñado.
¡Reggie! ¡Reggie! ¡Reggie!
¡Reggie! ¡Reggie!
Quieren reggae.
- ¿Reggae?
- Sí.
Está por aquí. Lo sé.
- Esperaré fuera.
- ¿Por qué?
Porque no lo soporto más.
¿Qué es el reggae?
Voy a dispararle.
Estoy harto.
¿Dónde le dispararás?
Aquí mismo.
¿Me lo llevo al centro?
No. ¿Dónde en su cuerpo?
No sé. Supongo que en el corazón.
¿En qué lado lo tiene?
Mierda, tío.
No lo sé. Está por ahí.
No se oye nada.
Espera.
La escuela.
- ¿Qué?
- El juramento de lealtad.
Ah, sí.
- La mano sobre el corazón.
- Sí, sí.
Juro lealtad a la bandera
de Estados Unidos de América.
Y a la república...
- ... un país invisible...
- ... cuyos...
...cielos y tumbas ámbar
de libertad...
...nos proteja la libertad.
- Harlan.
- ¿Qué?
No puedo mirarlo, tío.
Marica.
Este lado. Este lado.
¡Mierda!
¡Debías ponerlo
antes del disparo!
Fueron muy rápidos.
- ¿Y bien?
- ¿Bien, qué?
- ¿Está muerto?
- Claro, tío. ¿Qué te crees?
Le disparé.
¿Qué pasa? ¿Qué ha ocurrido?
Está alterada.
Se pondrá bien.
Creí que le quería muerto.
¿Matamos a la persona equivocada?
No, no. No, se pondrá bien.
Dejémosla sola, ahora.
Es la conmoción.
La música.
- Una copa.
- Sí.
Sí, bien. Sí.
Buena idea. Venid.
¿Por qué brindamos?
Por Joey.
Genial.
Está mal. Está mal.
Oh, Señor.
Por favor, ayúdame, Dios.
Nunca debí hacer esto.
Nunca debí pecar así.
Nunca...
Me hagas lo que me hagas, Dios,
devuélveme a Joey.
Rosalie.
¿Qué?
¿Qué haces aquí?
Rezaba. Creí...
- ¿Rezabas?
- Sí.
Rosalie...
...no estoy tan mal.
- ¿Qué tengo? Un virus de nada.
- Joey.
¿Qué haces levantado?
Oí un petardo o algo así.
Me despertó.
Jesús.
Rosalie, ¿por qué no...?
Mira, tenemos...
...visitas y no les
das nada. ¿Qué pasa?
¿No tenemos comida en casa, o qué?
No tienen hambre, Joey.
No quieren comer nada.
No sé...
¿Les conozco a todos?
Sí.
Bien...
- ¿Está bien?
- Sí.
Soy Marlon...
No, soy William.
Soy William Brown.
Soy Louie...
...James. No.
No, espera.
Louie...
- ¿Smith?
- Smith.
Pizza de Joey.
¿Queso y tostadas?
Unas galletas, ¿eh?
¿Cómo estás, Joey?
¿Estás bien?
Gracias.
- ¿Qué?
- ¿Estás bien?
No, no muy bien. No.
Hola, Devo.
Cariño. Joey...
...deberías estar en la cama.
Tienes un virus.
Dímelo a mí.
Este virus me está matando.
Bueno, buenas noches a todos.
Joey, súbete los pantalones.
Ha sido un placer.
¿No tienen hambre?
- No, cariño.
- Encarga comida china.
- No, no quieren nada.
- Tenemos espagueti.
Estoy muy decepcionada.
Qué agradables.
- ¿Estás bien?
- ¿Qué?
- ¿Quedan albóndigas?
- ¿Tienes hambre?
Si como algo,
recuperaré fuerzas.
Vamos.
Perdona.
- ¿Qué hora es?
- Es tarde.
Intenta dormir.
Tú me cuidas bien, Rosalie.
Sé que lo haces.
Eres mi marido.
Rosalie.
Sí.
Joey, no.
No, ahora no. Vamos.
Échate en silencio.
¿Vale?
Sólo hay 200.
Nos prometieron 5.
Por matarle, 5.
Por herirle, 2.
¿No querías que le disparara?
Lo hice.
Le despertaste.
¿De qué ha servido?
Muy bien.
La próxima vez, cobraremos
por adelantado.
Si seguimos disparándole,
¿no crees que sospechará?
Larry.
Díselo.
- Quiero un trato.
- Eso no, lo otro.
- No tengo calefacción.
- No...
- ... Harlan y Marlon.
- Ah, sí.
Dicen que cobraron mucho
por matar a Joey Boca.
¿A Joey Boca? ¿Por qué?
No sé. Es lo que oí.
Invitaban a copas a todos.
Decían que le dispararon
y cobraron 5.000$.
Es tarde. Quizá duerman.
- Será mejor que abra yo.
- No. No. Rosalie.
Pase lo que pase,
dejadme hablar a mí.
- Mamá, no hables.
- ¿Qué?
- No os metáis en problemas.
- No te metas tú.
- Veré qué quieren...
- Además, Joey no está muerto.
Le pusimos a dormir
y le despertamos varias veces.
Lleva dos balazos.
Podría morir.
¿Y quiere albóndigas?
- Buenas noches, Rosalie.
- ¿Ocurre algo?
¿Podemos pasar?
¿Ahora?
- Queremos ver a Joey.
- ¿A Joey?
Tu marido. Joey.
Sí, Joey. Joey. Bueno...
...no está bien.
Volved en un par de días.
Está enfermo.
Volved otro día.
Queremos verle ahora.
Quizá mañana.
Rosalie, podemos venir
con una orden.
¿Joey?
Eh, Larry, ¿cómo estás?
¿Estás bien?
- Tengo un virus.
- ¿Un virus?
Sí, un virus raro.
Me duele la cabeza.
¿Puedo encender la luz?
Claro. Adelante.
- No debería.
- Sólo un momento.
No funciona.
Te pondré cómodo.
Perdona, Rosalie. Perdona,
por favor. Por favor, perdona.
- Jesús.
- ¿Qué?
¿Qué ocurre aquí?
- ¿Qué es?
Le dispararon en la cabeza.
- ¿Sí?
- ¿Qué?
Por eso le duele la cabeza.
¿Le duele? Tiene una bala.
Carlos...
...que venga una ambulancia.
¡Devo!
Iba a buscar
una tirita para Joey.
Soy el detective Carlos Wiley.
Estoy en 424 Norte C.
- Víctima...
- No fuimos nosotros.
- Le encontramos fuera.
- Fuera.
Sí. Tendido ahí.
Le dispararon...
- ... y le dejaron.
- Horrible.
Fue terrible...
- ... le pusimos en la cama.
- Como ves.
- Será la Mafia.
- ¿La Mafia?
- La Mafia.
- Era italiano.
- Es italiano.
- Lo es.
¿Por qué no le llevaste
al hospital?
- No quiso ir.
- No se sentía bien.
Joey...
...¿no querías ir al hospital?
No. ¿Por qué, por un virus?
¿Cuántos somníferos le diste?
Le di dos botes.
Uno, dos.
Harlan y Marlon dicen que Devo
disparó antes. ¿Es así?
Devo estaba ahí por mí.
¿Qué insinúas?
Yo quería matarle.
Devo no tuvo nada que ver.
¿Le disparó Devo?
- ¿Qué dice Devo?
- ¿Qué dices tú?
No fue Devo. Fui yo.
Yo le disparé y después...
¿Quién le disparó? A ver. Fue
Marlon. No, no. Harlan. Harlan.
- ¿Segura?
- Sí, segura.
- ¿Quién crees que lo hizo?
- ¿Y tu madre?
No tuvo nada que ver.
Sí, le disparé. Sí.
¿Sabe por qué?
Es un hijo de perra.
- ¿Y las píldoras?
- Yo.
Primero se las di,
después le disparé.
¿Quiere que confiese?
Confesaré.
- ¿Y Rosalie?
- ¿Rosalie? No hizo nada.
Yo lo hice todo.
Le di píldoras, le disparé.
Mientras lo hacía,
¿qué hacía su hija?
Me rogaba que parase.
Pero lo hice y, ¿sabe por qué?
Soy su madre.
Hago lo que quiero.
Creía que Devo fue el primero.
¿Devo?
Oh, no. Bromea.
No, Devo es un buen chico.
No lo haría.
No sé por qué quieren culpar
a Rosalie. Quizá fui yo.
- Quizá me alegro de ello.
- ¿Fuiste tú?
- No, no dice eso.
- ¿Qué dice?
No dice nada.
Sé usar una pistola.
Mi hermano fue soldado.
Pues, ¿qué dices?
Dice que su hermano...
...es un americano patriota.
Sra. Boca, ¿fue un crimen pasional?
- ¡Cuánta gente!
- Rosalie, ¿qué me dice?
No tuviste nada que ver.
Hoy saldremos por la tele.
Las dos. ¿Te imaginas?
- ¿Díganos algo?
- ¡Sra. Boca!
CORRECCIONAL
DESCARGUE
DE PRISIONEROS
Devo, ¿qué nos dices?
¿Qué pasó? ¿La Mafia?
Nada que decir.
Sin comentarios.
¿Y usted...?
A la mierda.
¿Y Joey? ¿Está muerto?
¿Quién es Joey?
El tipo. El tipo.
Ah, sí, el tipo.
Mierda.
Está vivo. ¿Qué sabes?
Nada.
Rosalie.
Lacey. ¿Cómo estás?
Hola, Joey.
¿Cómo estás?
Deberías ver cuántos periodistas.
Serás muy famoso.
La revista People
quiere entrevistarte.
No deberías estar aquí.
Dicen que saldrás
en una semana.
Escucha. Pequeña...
...un tiro en la cabeza...
...te hace pensar.
He pensado mucho últimamente,
mucho, y...
...no puede ser.
Debo ser un buen marido.
Debo tomar más seriamente
mi matrimonio.
Joey, ¿qué dices?
Ella te disparó. Dos veces.
No, no, no, no, no, no.
Ella en sí no me disparó.
¿Y lo nuestro?
Eso es lo que intento decirte.
Se acabó.
Siempre te dije que quería
a mi mujer.
Joey, ¿quién es esta mujer?
Mamá, es Lacey.
Una amiga mía.
Mi Joey debe descansar.
No deberías estar aquí.
Ya me iba.
Bien. Vete. No eres de la familia.
No eres su mujer.
Hasta luego, Joey.
¿Cómo estás hoy?
Bien, mamá, mejor.
Esta mañana hablé con Rosalie.
¿Sí? ¿Qué te ha dicho?
¿Qué me ha dicho?
Me dijo la verdad.
¿Qué te pasa, grandullón?
- Mamá.
- La engañaste.
¡Mamá! Por favor,
tengo una bala en la cabeza.
Deberías tener dos.
Tres balas, cuatro.
Mamá, lo siento.
¿Qué puedo decir?
No me digas que lo sientes.
- No.
Díselo a Rosalie.
Ah, sí, buena idea.
De lo contrario,
te daré una paliza...
Va bene, bien. Sí, sí, mamá,
es una buena idea.
Oh, no.
Mamá.
COMISARÍA DE TACOMA
¿Cómo le pagas la fianza?
Así volverá a casa.
Dijiste que la demandarías.
Lo sé, Larry. Cambié de opinión.
Lo siento.
He aprendido mucho últimamente.
¿No pensarás en vengarte,
no, Joey?
Es mi mujer.
Quiero llevarla a casa.
La quiero. ¿Entendéis?
No debería ir a la cárcel.
Es la madre de mis hijos.
Quizá tenía sus motivos
para matarme. ¿No creéis?
Joey, supón que lo intenta de nuevo.
Podría.
Sí, podría.
Ya conocéis a Rosalie.
Cuando está enamorada,
pierde por completo la razón.
No te mojes el vestido.
No.
PRESOS DEBEN ABANDONAR ESTA SALA
DE INMEDIATO TRAS SU LIBERACIÓN
NO DEAMBULEN
PUERTA AUTOMÁTICA
¡Eh, Devo!
- ¡Devo!
- ¿Cómo estás?
¿Devo?
Espera, Marlon...
...mira quién está aquí.
- Eh... ¿Qué hay?
- Estoy bien.
¿Quién es?
Es Joey.
- ¿Joey?
- Ya sabes, el tipo.
El tipo.
¡Jo!
Joey.
- Pagaste la fianza.
- Sí, la de todos.
Quiero empezar de nuevo.
Pueden acusarnos de intento
de asesinato.
No, no, no.
No habrá juicio.
Rosalie también iría a la cárcel.
Y no quiero.
Sin mí, no hay caso.
Mira, lo que ocurrió no fue
nada personal.
Sí. Bien. Bueno...
...no te conocíamos.
Sí, no éramos amigos y eso,
como ahora.
No. No. No fue la mejor
manera de conocerse.
Vámonos antes
de que cambien de opinión.
Sí. Bien.
Adiós, Joey.
Ya nos veremos.
De acuerdo.
- Qué tío más guay.
- Sí.
¿Quién es Rosalie?
Joey, siento mucho lo que ocurrió.
Me advertiste hace tiempo, Devo.
Debí haberte escuchado.
- No trataba bien a Rosalie.
- Es maravillosa.
Lo sé. Se lo compensaré.
Gracias por la fianza.
Claro, claro.
Pero no más disparos, ¿vale?
¿Por qué no? Ha ido bien.
Sí. Tengo una bala en la cabeza
y nunca me sentí mejor.
- Hola, mamá. ¡Mami!
- ¡Mis niños!
Oh, Dominic, Dominic.
Tranquila, estamos bien.
Tranquila.
¿Qué quieres?
Siento haber tratado
tan mal a su hija.
Rompí los votos del matrimonio...
...pero no romperé nada más, lo juro.
- ¿Esto es para mí?
- Bueno, yo...
- Sí, gracias.
- Claro.
Eres un buen chico.
Antes me gustabas.
Quizá me gustes otra vez.
Pero el chocolate
no me gusta mucho.
Me gusta el caramelo.
Lo recordaré...
¡No, no!
Me la quedo, por ahora.
Quiero ir a casa.
Dominic. Dominic, ven.
Venid conmigo.
Venid conmigo, os daré bombones.
Vamos a buscar a Devo.
Venid.
¿Cuál queréis?
¿Qué es esto?
¿Para qué me traes flores?
- Cásate conmigo otra vez.
- ¿Qué?
Un nuevo matrimonio, una nueva vida.
Una gran ceremonia.
¿Y caer en el mismo error?
Aún no estamos divorciados.
¡Rosalie! ¡Rosalie!
Ven aquí, por favor.
Te quiero. Pagué la fianza.
No vuelvas a hacerlo, Joey.
Intenté matarte.
- ¡No! Me salvaste.
- ¿Qué?
Esos somníferos
desaceleraron mi flujo de sangre.
Eso me salvó.
Lo dijo el médico.
Me engañaste todos estos años.
¿Debo creerte?
- He cambiado. Soy otro.
- ¿Por qué? ¿Ahora, de pronto?
Porque me disparaste.
¿Qué?
Cuando desperté en el hospital
y supe lo que había pasado...
...me dije: "Dios mío,
esta mujer me ama a muerte".
Me quiere tanto que me mataría
antes que verme con otra.
Iría a la cárcel por mí,
tanto me quiere.
Pequeña. Esto es lo que necesitaba,
sentir tu pasión.
Saber que aún me quieres como hombre,
no como marido, como hombre.
Deberías estar orgulloso
de ser mi marido.
Tienes razón.
Soy tu marido.
Estaré orgulloso.
No volveré a engañarte.
Nunca.
Oh, Rosie, te quiero.
Sé mi esposa de nuevo.
Oh, estás loco.
¿No lo ves? Nuestro destino
es estar juntos.
Como Romeo y Julieta.
- Siempre te seré fiel.
- Como Romeo y Julieta.
Lo que sea.
¿Crees que le será fiel?
Todo es posible.
Me trajo bombones.
¿Y si no lo es?
Le disparamos otra vez.
Era broma.
Subtitulada por:
SDI Media Group
Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy